Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: services-manager.*.po
Languages: zh_tw

source: &Services
zh_tw: 服務(&S)

source: Services
zh_tw: 服務

source: <p><big><b>Services</b></big><br> The current setup does not provide any functionality now.</p>
zh_tw: <p><big><b>服務</b></big><br> 當前設定目前並未提供任何功能。</p>

source: <p><big><b>Services</b></big><br> This installation proposal allows you to start and enable a service from the list of services.</p> <p>It may also open ports in the firewall for a service if firewall is enabled and a particular service requires opening them.</p>
zh_tw: <p><big><b>服務</b></big><br> 此安裝提議允許您從服務列表中啟動並啟用一項服務。</p> <p>若啟用了防火牆且某項特定服務需要開啟防火牆埠，則也將在防火牆上開啟相應端口。</p>

source: Service %service will be %toggled and port in firewall will be %switched %link
zh_tw: 服務 %service 將被 %toggled 並且防火牆上的埠將被 %switched %link

source: Service %service will be %toggled %link
zh_tw: 服務 %service 將被 %toggled %link

source: Package %1 is not available
zh_tw: 軟體包 %1 不可用

source: Installation of required packages has failed; enabling and starting the services may also fail
zh_tw: 安裝必需軟體包失敗; 服務的啟用與啟動可能也會失敗

source: Cannot enable service %1
zh_tw: 無法啟用服務 %1

source: Services Manager
zh_tw: 服務管理器

source: Default Target
zh_tw: 默認物件

source: Enabled Services
zh_tw: 啟動服務

source: Unknown autoyast services profile schema for 'services-manager'
zh_tw: 未知的用於 'services-manager' 的 autoyast 服務方案樣板
